Tekrar görüşelim.
Hey, bekle!
Eğer Hijiri değilsen, o zaman kim...
Kimdi o?
O, "İlyada Parçası."
Hijiri'nin anılarını ve görünümünü kopyalayarak
onun yerine geçti.
O da benim gibi bir büyü kitabı.
Hijiri'nin yerine geçen?
Asıl Hijiri yokken,
yemek yapıp temizlik yapan oydu.
Teknik olarak, onu uzun bir süre sonra
ilk kez görüyordun.
Hijiri Kasuga'nın sözleşmeli büyü kitabı burada,
yok olması gereken bir okulda.
B-Bekle!
Buradaki araştırmayı kendim yapabilirim.
Neden kız arkadaşını aramaya gitmiyorsun?
Bana mı öyle geliyor, yoksa o sinirli mi?
Eh, eski kız arkadaşın geri döndüğü için
kıskanıyor olabilir.
Öyle değil!
Kutsal Savaş ve Tatlı Anı
Herkes bu okulun yok edildiğini
söylemiyor muydu?
Evet, rapor böyleydi.
Ama hala burada.
Bu, bu dünyanın da inşa edildiği
anlamına mı geliyor?
Bunu yapabilecek olan yalnızca bir şeytan lordu
ya da adayıdır.
Yani bu okul aslında yok edilmemiş.
Bir bariyer mi?
Doğru.
Tüm okul başka bir boyuta izole edildi.
Şu anda büyük bir bariyerle çevriliyiz,
ve paralel boyutlar denizinde bir yarıkta
süzülüyoruz.
Yani bu okul dışında hiçbir şeyin olmadığı
bir dünyaya ışınlanıp burada hapsolduk.
Lilith-sensei ve Akio ile buluşabileceğimizi
düşünmüştüm ama...
Etrafta kimse yok ve hiçbir şey yok.
Tam olarak değil, Efendim.
Bu saf olmayan aura...
Onları yok edeceğim!
Superbia Arşivi'ne bağlan!
Thema'yı çalıştır!
Ha?
B-Bunu için teşekkür etmek için iyi bir zaman değil sanırım.
Neler oluyor, Sora?
Okulun içinde Magus Modu kilitlenmiş gibi hissediyorum.
Yani savaşamayız, öyle mi?
Ben tamamen büyüsel bir varlığım,
yani her şeyi yapabilirim ama...
Oh, neyse. Bunu bana bırak.
Sen çıplak kızı al ve buradan çık.
Emin misin?
Sonra bana güzel bir şeyler ısmarla yeter.
Tamam.
Hadi gidelim, Mira.
Sonra bana istediğin kadar yumruk atabilirsin.
Şimdi buradan çıkıyoruz.
Koşarken bakmamaya çalışacağım,
sıkı tutun.
P-Pekala.
Evet.
Kahretsin, bu oldukça sıcak.
Şaka yapmayı kes!
Of ya...
Şimdi...
Hm?
Büyün eskisi kadar güçlü, Astil Codex.
Ve görüyorum ki yine aynı numaraları kullanıyorsun, Iliad Fragment.
Ne kadar güçlü olursan ol,
artık benim alanımdasın.
O kadar emin değilim.
Başlayana kadar bilemeyiz.
Şimdi açılmıyor.
Bu, burada hapsolduğumuz anlamına gelebilir.
Al.
Ha?
Utangaç ve alçakgönüllü davranman kafamı karıştırıyor.
D-Doğru.
Bu oldukça seksi.
Benimle dalga geçme!
Yani buna neyin sebep olduğunu bulup kendimizi kurtarmalıyız.
Galiba bu tür şeylerden çıkmanın bir yolu vardı.
Bariyeri oluşturan kişiyi yenmeden.
Sadece bariyerin çekirdeğini yok etmemiz yeterli, değil mi?
Bu bir ihtimal.
Peki okulda bu nerede olabilir?
Şey...
Ya merkezde bir tane olur,
ya da bir sihir çemberi gibi birden fazla.
Anlıyorum.
O zaman okulun merkezini kontrol edeceğim.
Sen burada dinlen, Mira.
Ha?
Belki böyle yaparsan sihrin geri gelebilir.
Kıyafetlerin de düzelmelidir.
Tek başına mı gidiyorsun?
Evet.
Eğer canavarlar saldırırsa, kaçarım.
Tehlikeli.
Öyle olduğunu tahmin ediyorum,
ama hiçbir şey yapmamak bize yardımcı olmaz.
Bu okulun iç yapısı hakkında pek bilgin yok.
Seninle geleceğim.
Sana daha fazla borçlu kalmak istemiyorum.
Pekâlâ.
Birlikte gidelim, Mira.
T-Tabii.
Tamam.
Hadi gidelim!
Canavarları kalkan olarak kullanacağını düşünmemiştim.
Neredeyse kötü bir büyücü gibi davranıyorsun.
Bunlar eskiden bu okulun öğrencileriydi, değil mi?
Artık böyle olduklarına göre, kendi iradeleri yok.
Doğru.
Sanırım artık kendimi tutmama gerek yok.
Oh? Sihrin yine güçlenmiş.
Şu anki efendim oldukça pervasız bir çocuk.
Sürekli güçleniyoruz.
Hijiri ve benim seçtiğimiz şeytan lordu adayından daha azını bekleyemezdim.
Vurabildim mi?
Kahretsin!
Aman tanrım.
Hijiri sana her zaman
güçlü bir teknik kullandıktan sonra
savunmasız kaldığını söylerdi.
Beni bekle, Arata-san.
Artık kaçamazsın.
Yani burası okulun merkezi mi?
Evet.
Bu saat kulesi, bir bariyer için
kolayca çekirdek ya da direk işlevi görebilir.
Yani daha yüksek yerler daha mı iyi, ne?
Evet, bariyerin daha geniş bir alanı
kapsamasını sağladığını düşünüyorum.
Öyleyse,
sanırım oraya çıkmamız gerekecek.
Galiba öyle.
Tamam...
Bir sorun mu var?
Hm?
Şey...
Rüzgar esti ve...
Yani...
Ah...
Ama sen müstehcen şeyleri sevmiyorsun, değil mi?
E-Evet.
O zaman bakmamaya dikkat edeceğim.
Y-Yapar mısın?
Yani, bir göz atmak isterdim,
ve kesinlikle bakmak istiyorum.
Doğrusu, çok ahlaksız bir adamsın!
Yoksa önce benim çıkmamı mı istiyorsun?
Bir tuzak olsa, fark edebilir misin?
Hayır, sanmıyorum.
O zaman seni sırtımda taşımam gerekecek.
Ne?
Hiçbir şey göremeyeceğim,
yani sorun yok, değil mi?
Hadi.
Hey, Mira.
Efendim?
Denetleme bölümünün en iyisisin çünkü
büyün güçlü, değil mi?
Ha?
Evet, sanırım öyle.
Bu sebeplerden biri.
Başka sebepler de mi var?
Benim Temam Iustitia... Adalet.
Adil olan yolu seçiyorum.
Temalar kişinin kendisinin zıttı olması gerekmiyor muydu?
Yani bir zamanlar suçlu muydun?
Hayır!
Peki eskiden nasıl biriydin?
Ben...
Hey, Mira-san.
Çok güçlü bir büyün var, değil mi?
Bu kadar sevimliyken inanması zor.
Çok şanslısın.
Doğuştan mı böyleydi?
Yoksa çalışarak mi elde ettin?
Kimseye yaklaşmamaya çalıştım.
Çünkü büyüm o kadar güçlüydü ki,
kontrolümden çıkma ihtimali vardı.
Üzgünüm.
Tabii ki böyleyken arkadaş edinemezdim.
İşte o zaman...
Hey, birinci sınıf.
Vaktin varsa,
araştırmama yardım eder misin?
Ha? Ama...
Ben Trinity Seven'ın bir üyesiyim.
Güçlü büyü tam da aradığım şey.
Akio elimi tuttu.
Büyü araştırması bahanesiyle beni her yere götürdü,
ve okula alışmama yardım etti.
Sonra...
Mira!
S-Senpai!
Uyanık mısın, Mira?
Endişelendim.
Ü-Üzgünüm, Senpai!
Deneyim başarısız oldu...
Kimseyi rahatsız etmemek için gizlice yapıyordun, değil mi?
Hey, Mira.
Eğer bu kadar muazzam bir büyün varsa,
neden cesurca kullanmıyorsun?
Akio'nun sözleri içime işledi.
Daha açık sözlü ve havalı biri olabilseydim
harika olurdu diye düşünmüştüm.
Bu yüzden olmak istedim—
sahip olduğu güçlerin sorumluluğunu alabilen,
ve adaletin bir temsilcisi olan biri.
Anlıyorum.
Bekle, sana neden bunları anlattım ki?!
Sorun ne?
Güzel bir hikâyeydi.
İ-İşte bu yüzden senin gibi saf olmayan erkeklerden nefret ediyorum.
Bu kadar komik olan ne?!
Sonunda kendin gibi davrandığını düşünüyordum.
Bir kısmı seni merak etmemdi, basitçe,
ama bir şeyler konuşursak aklını dağıtabilir diye düşündüm.
Bu kadar saf olmayan biri için fazla cüretkârsın!
Nefes alamıyorum...
Nefes alamıyorum!
Cidden, benim için endişelenmek yerine,
bu okuldan nasıl kaçacağını düşünmelisin.
Biliyorsun, denetim biriminde geçici 2. sensin.
Tabii. Bana bırak, Lider.
Nasıl görünüyor?
Tuzak var mı?
Gördüğüm kadarıyla sorun yok, ama...
Bu...
Sora?
Hey, Sora!
Hey!
Seni bekliyordum, Arata-san.
Hijiri!
Hayır, o İlyada Parçası.
Pekâlâ, Arata-san.
Grimuarının büyüsünü mühürledim.
Şimdi oradaki kızı da halledersem,
sadece sen ve ben kalacağız.
Zaman ve mekân, hepsi burada durdu,
ve Hijiri bu dünyayı yok edene kadar,
sen ve ben burada, birlikte olacağız.
Bu saf olmayan aura...
Oldukça güçlü.
Demek duyduğum o "gerçekten sıkışık durum"lardan biri bu.
Hayır, hiç de değil.
Sen Hijiri ve benim için çok önemlisin.
Asıl zor durumda olan o kadın büyücü.
Hey, Usta.
Ah, tepki verme.
Kimsenin fark etmeyeceği şekilde seninle konuşuyorum.
Bariyerin çekirdeğinde tutuluyorum,
bu arada bariyer okulu ve tüm bu alanı da kapsıyor gibi görünüyor.
Yani demek oluyor ki...
Eğer onu yok edersen, okul çökecek.
Anladım.
Ben buradan bir şeyler yapmaya çalışacağım.
Bana zaman kazandır.
Tamam, deneyeceğim.
Hey, İlyada Parçası.
Bana İlia de.
Hijiri de öyle çağırıyordu.
Pekala, İlia.
Ben burada kalacağım,
ama bu kızı dışarı çıkarabilir misin?
Ne-Ne diyorsun sen?
Hmm...
Demek hamlen bu, öyle mi?
Bana ihtiyacın var, değil mi?
Yani Mira'nın burada olması gerekmiyor.
Doğru.
İkimiz için olan bu dünyada
o kıza gerçekten ihtiyacımız yok.
Anlaşıldı.
O halde, Arata-san, yanıma gelir misin, bana yakın?
Tabii.
Yapma!
Kendini böyle feda etmene gerek yok!
Evet, ama ben 2. sıradayım.
Patronun güvende çıkmasını sağlamalıyım.
Bu benim kararım.
Sen sadece geçici bir elemansın!
Üzgünüm.
Dışarı çıkınca,
beni oradan çıkarmaya çalış.
Hey.
Onu orada bırakırsak, ölür mü?
Grimoire'lar ölmez.
"Ölmelerinin" tek yolu,
sonsuza kadar unutulmalarıdır.
İşte bu kadar.
Bu çok üzücü.
Yine de onun kadar enerjik birini unutmanın
daha da zor olacağını düşünüyorum.
Oldukça naziksiniz, Arata-san.
Bizim gibi sıradan araçlar için
böyle hissetmeniz şaşırtıcı.
Hijiri'nin dünyayı yok edeceğini
söylemeniz doğru muydu?
Evet, şu anki Hijiri
tanıdığınız Hijiri değil.
Ne demek istiyorsunuz?
Yani,
dünyaya son verecek,
dünyadaki tüm yalanları yok edecek,
ve sonra, her şey bittiğinde...
Bunu ona kendin sormanız
daha iyi olur, Arata-san.
Şimdi sıra o büyücüde.
Hey!
Üzgünüm, Arata-san.
Onu ve yalnızca onu bariyerden
çıkarmanın bir yolu yok,
bu yüzden olabildiğince hızlı öldüreceğim.
Sen...
Bu neyin nesi, Ilia?!
Sadece bir önlem.
Astil Codex ile telepatik iletişim
kurmaya çalışabileceğinizi tahmin etmiştim.
Aşık bir kızı hafife aldınız.
Sevdiği erkek hakkında
her şeyi bilmek isterdi.
Onu bağlamak isterdi.
Başka bir kızın ona yaklaşmasına
izin vermezdi.
İşte bir kızın gerçekten
aşık olması budur.
Yani bu, benim büyümü de
emebilen bir cihaz mıydı?!
Doğru, Astil Codex.
Sonsuza kadar burada,
benim enerji kaynağım olarak kalacaksın.
Yani büyümü mühürlemeden
ustamı ve beni buraya çağırdığınızda,
hepsi bir tuzak mıydı?!
Alçak grimoire!
Söyleyeceklerin umurumda değil.
Ölmek üzeresin.
Mira!
Başka kızlar için bu kadar heyecanlanmamalısın, Arata-san.
Eminim Hijiri kıskanacaktır.
Sadece oradan izle.
Hijiri'nin sana yakınlaşan kızlara ne yapmak istediğini göreceksin.
Ve grimoire'nin amacını yitirdiğini izleyeceksin,
sıradan bir nesneden farksız hale geldiğini.
D-Dur!
Ilia!
Arata-san?
Neden bana öyle bakıyorsun?
Ben...
sevdiğim kızların gülümsediği anları en çok seviyorum.
Arkadaşlarımın her gün gülümseyerek geçirmesini istiyorum.
Tek istediğim bu.
N-Ne diyorsun sen?
Yine mi böyle olacak?
Senin "büyü" dediğin bu akıl almaz güçle hapsolup,
istediğimi yapamadan mı kalacağım?
O zaman hiçbir şeyi "kontrol" etmiyorum demek.
Arata-san...
Iliad Fragment!
Dur, Efendim!
Bu, gerçek şeytan lordu adayı.
Arata Kasuga'nın içinde saklanan varlık.
Astral Üçlü.
Sonraki Bölüm
Fragmanı
Efendim'in büyüsünün kontrolden çıkmasını engelleyemiyoruz.
Hiçbir şey yapmazsak, bu dünya çökecek.
Sonraki bölüm, "Oyun Ustası ve Şeytan Kölesi."
Sanırım ciddi olma vakti geldi.
Oyun Ustası ve Şeytan Kölesi